Руслан - владелец тренажерного зала в котором есть два помещения - качалка и фитнес.
Руслан становится клиентом Billingolang. С точки зрения системы Billingolang - Руслан наш пользователь (User).

Понятно, что у Руслана может быть несколько спорзалов, и даже в разных городах (divisions), и в каждом из них есть работники (employees), которые будут взаимодействовать с Billingolang по определенной системе, и правам доступа. Но об этом - не в этом разделе.

1. Руслан заполняет данные свои и/или своей фирмы включая возможные формы оплаты, занося ключи для выбранных платежных расширений (аддонов). Предположим, что кредитные карты принимаются через Stripe Gateway.
2. Руслан формирует два продукта - Качалка и Фитнес.
3. Руслан связывает с каждым из продуктов ранее активированные способы оплаты:
* для Качалка - Stripe & Braintree & PayPal & Wire transfer & Bitcoin & DASH & Monero. 
* для Фитнес - Stripe & Braintree & PayPal & Wire transfer
4. Руслан формирует следующие планы и связывает их с продуктом Качалка :
  - Разовый тренинг Качалка:
    - Тип: Одноразовая
    - Цена - 3 евро
    - Периодичность оплаты - разовая оплата
  - Недельный тренинг Качалка:
    - Тип: Повторяющаяся
    - Цена - 10 евро
    - Периодичность оплаты - раз в неделю
  - Полумесячный тренинг Качалка:
    - Тип: Повторяющаяся
    - Цена - 15 евро
    - Периодичность оплаты - раз в полмесяца
  - Месячный тренинг Качалка:
    - Тип: Повторяющаяся
    - Цена 25 евро
    - Периодичность оплаты - раз в месяц
5. Руслан формирует следующие планы и связывает их с продуктом Фитнес:

  5.1. Йога:

  * Разовый тренинг Йога:
    * Тип: Одноразовая
    * Цена - 4 евро
    * Периодичность оплаты - разовая оплата
  * Недельный тренинг Йога:
    * Тип: Повторяющаяся 
    * Цена - 12 евро
    * Периодичность оплаты - раз в неделю
  * Полумесячный тренинг Йога:
    * Тип: Повторяющаяся
    * Цена - 17 евро
    * Периодичность оплаты - раз в полмесяца
  * Месячный тренинг Йога:
    * Тип: Повторяющаяся
    * Цена 27 евро
    * Периодичность оплаты - раз в месяц

  5.2. Пилатес:

  * Разовый тренинг Пилатес:
    * Тип: Одноразовая
    * Цена - 5 евро
    *  Периодичность оплаты - разовая оплата
  * Недельный тренинг Пилатес:
    * Тип: Повторяющаяся
    * Цена - 13 евр
    * Периодичность оплаты - раз в неделю
  * Полумесячный тренинг Пилатес:
    * Тип: Повторяющаяся
    * Цена - 18 евро
    * Периодичность оплаты - раз в полмесяца
  * Месячный тренинг Пилатес:
    * Тип: Повторяющаяся
    * Цена 28 евро
    *  Периодичность оплаты - раз в месяц

6. Руслан формирует следующие расширения (extentions) и связывает их с продуктами:

   | Расширения                  | Описание                                       | Продукты        |
   | :-------------------------- | ---------------------------------------------- | --------------- |
   | Персональный тренер Качалка | Цена - 10 евро в час                           | Качалка         |
   | Персональный тренер Йога    | Цена - 12 евро в час                           | Фитнес          |
   | Персональный тренер Пилатес | Цена - 13 евро в час                           | Фитнес          |
   | Полотенце                   | Цена - 0.5 евро                                | Качалка, Фитнес |
   | Массаж ног                  | Продолжительность 15 минут<br />Цена -15 евро  | Качалка, Фитнес |
   | Массаж спины                | Продолжительность 15 минут<br />Цена -15 евро  | Качалка, Фитнес |
   | Массаж общий                | Продолжительность 30 минут<br />Цена - 30 евро | Качалка, Фитнес |

7. Кирилл - клиент Руслана. С точки зрения Billingolang - кастомер (customer) Руслана.

8. Кирилл на собственном сайте Руслана, или на сайте Руслана интегрированном в нашу систему, выбирает три одноразовые подписки на продукт Качалка для себя, две повторяющиеся  подписки  Йога для жены и Пилатес для дочери, с некоторыми расширениями, просто отмечая их:

   - [x] Разовый тренинг Качалка
     - [x] Тип одноразовая подписка
     - [x] Количество 3
     - [x] Цена - 3 евро
     - [x] Периодичность оплаты - разовая оплата
   - [x] Месячный тренинг Йога
     - [x] Тип: Повторяющаяся
     - [x] Количество 1
     - [x] Цена 27 евро
     - [x] Периодичность оплаты - раз в месяц
   - [x] Месячный тренинг Пилатес
     - [x] Тип: Повторяющаяся
     - [x] Количество 1
     - [x] Цена 28 евро
     - [x] Периодичность оплаты - раз в месяц
   - [x] Персональный тренер Йога
     - [x] Количество 4 часа
     - [x] Цена - 12 евро в час
     - [x] Периодичность оплаты - раз в месяц
   - [x] Массаж общий
     - [x] Количество 4
     - [x] Цена - 30 евро
     - [x] Периодичность оплаты - раз в месяц

9.  Кирилл выбирает один или несколько доступных методов оплаты, ранее определенных Русланом.

10. Billingolang формирует счета на оплату, отсылает их Руслану и Кириллу. При необходимости интегрируя их в бухгалтерскую систему Руслана.

11. Billingolang последовательно проводит Кирилла через первые оплаты по каждой подписке.

12. Billingolang включает повторяющийся (recurring) биллинг для повторяющихся подписок по сохраненным данным платежных аддонов, введенных Кириллом при оплате.